Button-кнопка, що відповідає за видачу товару
Item-елемент(товар)
Item Box-комірка, в якій знаходяться товари(в одній комірці товари одного виду) 
Signal light-лампочка, що повідомляє про наявність товару в певній комірці 
Money receiver- елемент, що приймає купюри(або монети)
Money screen-екран, що відображає сумму гроше внесену клієнтом
Money returning button-кнопка, що відповідає за повернення гроше покупцю, якщо це можливо
Money box-ящик, куди видаються повернені гроші
Money storage-каса(місце це зберігаються зароблені гроші)
Secret button-секретна кнопка, до якої має доступ лиш персонал